프리시스 (prisis.co.kr)
이 이야기는 픽션입니다.
실제 역사와는 다른 부분이 있습니다
불평하지 말고 잠자코 봐랏!
방랑자 무겐
그리고 방랑 낭인 진
이상의 두 명을 지금부터
참수형에 처한다
어떠냐, 후회가 드는가?
무릎 꿇고서라도 용서를 빌
마음이 들기 시작했느냐?
네놈들 따위에게 머리
숙이며 살 바엔 말이지
차라리 허리 쭉 펴고 죽어주겠어!
그거 좋군. 찬성이다
좋겠지..
바램대로 지금 당장
저 세상으로 보내주마
- 하루 전 -
'제1화. 질풍노도'
어이 당고 아직이야?
예, 지금 나가요
응? 아가씨, 같이 좀 놀자구
뭐 그렇게 싫은 얼굴 하지말고 말야
그만둬요
기다리셨죠
느리다구 멍청아
죄..죄송합니다
당고 멀었어? / 예에~
그건 그렇고 지겨운걸
지겹네요 /
뭔가 좀 재밌는 일 없나?
정말이지..
오늘 손님은 왜 이모양이죠?
자 자, 후우 쨩. 참아 참아
그래도..
저 금발이 대관님 아들이란다
새 거야 새 거 / 좋아보이네요
뭔가 좀 시험삼아 베어보고 싶은걸
뭘 쳐다보는거야
어이, 너말야 너
앗뜨
명중~
잠깐 당신들..
대..대관님! 부탁드립니다
이번 공사, 그게 취소되면
저희 가족 다 죽게됩니다요
부탁드립니다! 부탁드립니다!!
뭐야 이건
그..
이런 건 돈도 아냐!
이 무례한 자에게
혼줄을 좀 내주도록
참게나
나쁜 소린 않을테니
그만두는 게 나을 걸세
보게, 저 대관의 호위
저 녀석들은 말이지
에도에서조차 이름 높은
야규에서도 톱클래스인 녀석들일세
(주: 유명한 검객 집안임)
평범한 사무라이가 떼지어 덤벼도
이길 수 있는 상대가 아니지
이해 하겠는가?
아, 어서오세요
물
물?
물 말야
저..
물만 원하는 손님은 사절합니다만
돈이 없다면 딴 데로..
당고 50개로 어때? / 에?
거래다. 그걸로 저 녀석들을 정리해주지
하지만.. / 뭐야?
20개 정도라면
웃기지마, 한 개도 못 깍아줘
야, 차 안가져와?
예 예, 지금 가요
뭐야 이건
죄송해요. 일부러 한 건..
짜증난다구, 어떻게 책임질 거야?
저기..
뭐, 손가락 하나 정도
자르고 넘어가기로 할까
잠깐 그만둬요
도련님, 제가 하게 해주십쇼
마침 뭔가 시험삼아
베어보고 싶었거든요
누..누가 좀..
구해줘
움직이지마
손가락만으로 안 끝날지도 모르니까
자 그럼 어디가 좋을까나?
코? 귀가 나을까? 아니면..
그 돈이 있으면 충분하겠지
저승으로 가는 강은 여섯 푼만
있으면 건널 수 있다고 하잖나
비..빌어먹을
방해다, 지나가질 못하겠군
네놈, 뭐하는 자냐 / 방해 할 셈이냐?
주군을 찾아 그의 뜻을 따르는 것
그것이 의(義)인가?
당연하다
설령 그것이 형편없이
썩은 주군라도 말이냐?
뭐야? / 어이, 입을 조심해라!
아무 죄도 없는 남자를 베어버리는
그런 행동을 위해
지금까지 실력을 쌓은 것인가?
네놈!
확실히 말해서
쓸모없군
문답무용! / 각오해랏!
당고 100개!
그야말로 싸구려 목숨이구만
뭐야..?
네놈들 목숨값말야.
모가지 하나에 당고 5개인가?
계산이 안 맞는데
얕보는 거냐? 배짱은 좋군
네놈부터 먼저 시험삼아 베어줄까?
해봐
한 명씩이라는 쪼잔한 소린 안하겠어
전부 한꺼번에 덤볏!
이 자식! / 까불지 마랏!
위험해
자, 왜들 그래
바보 아냐?
모르는구만, 전혀 모르고있어. 네놈은
하아?
우리 아버지는 이곳 대관이셔
나한테 손 댄 녀석은 그냥 못 넘어가지
뭐, 두번 다시 햇님은 볼 수 없을 거다
알아들었겠지?
그래. 전국 시대도 아니고
요즘 세상에 칼따위
휘두르는 녀석은
시대에 뒤떨어진..
내 말..이해 하고있어?
몰라
이해 하라구!
그게 세상 상식이란 말야!
네놈들 상식따위 알바 아니지
난 류큐 출신이거든
(주: 현재의 오키나와)
기..기..기다려. 기다려다오
도..도..돈인가? 돈이라면
얼마든지 줄테니 기다리게
당신..
받아두겠다
누..누가 저 녀석을 잡아!
이 얼빠진 자식들이!
잘 들어
지금 아버지께는 말이지
엄청난 실력의 야규 집안
검객이 세 명이나 붙어있다
어때, 응?
쫄았어? 후회되기 시작했나?
죄송해요! / 어이, 손 내놔
잘 들어! 네놈들로는 역부족이야
지금부터 열을 세는 동안
그 대단한 실력이란 녀석들을 데려와
손가락 꼽으며 기다려주겠어
하나
둘
셋
넷
지겹구만
됐어, 전부~
자..잠깐 기다려
혹시, 야규 가문의 분?
바쁜 것 같군
실례하겠다
네놈이냐?
그 대단한 실력이란 녀석이 말야
사람을 잘못봤다
야규 녀석들이라면 방금 전 죽었다
죽어?
내가 베었다
잘됐군
류..류지로 형님?
불타
불타버려!
딱 적당한 무대로군
도망치지 않을건가?
네놈이야말로 무리하지 말라구
'번역&자막: 프리시스'
prisis.co.kr
젠장
앗차거~
엥?
뭐야 어이
어떻게 된 거야?
기억 못하는 건가
꿈 아니었어? 그때 갑자기 화재가..
꿈이 아니다
맞아, 분명 넌 발가벗고 욕조에..
그건 꿈이다
꿈이라면 좋았겠지만
결국 그 화재로 내 아들도 타죽었다
확실하게 인사를 해드려야겠지
다행히 이곳은 고문
백화점이라 불렸던 장소다
내일 처형까지 잔뜩 귀여워해주마
후우 쨩
네게도 참 안된 일이구나
아니에요, 그런..
기댈 데도 없을텐데
괜찮으면 우리랑 같이..
으으응, 괜찮아요
이걸로 결심이 섰으니까요
정말이지 최악의 남자로군
뭐야?
자세는 빈틈 투성이,
쓸때없는 움직임도 너무 많다
어느 한 부분도 전혀
제대로 되지 않았지
네놈..
정말 이렇게 엉망인 녀석을
상대해 본 건 처음이다
까불지마 임마
베지 못한 녀석도 처음이었다
무겐이라고 한다. 기억해둬
무겐.. / 아아
나는 진이다
기억해두는 게 좋을 거다
부탁이에요
안돼, 면회는 전부 금지되어 있어
제발요. 잠깐..정말 잠깐이면 되니까요
부탁드려요!
안돼
부탁이에요. 뭐든지 할테니까
뭐든지?
정말이지?
그럼 섹..
그건 안돼
뭐야! 뭐든지라고 했잖아! 이 절벽!
뭐얏? 이 대머리 아저씨가!
대머리 아냐! 이건 헤어스타일이라구!
고마워 모모
어머나
꽤나 심한 꼴을 당했는걸
너.. / 분명 찻집의..
내가 왜 여기 있는지 알고 싶어?
아니
아, 그래? 그럼 안녕
거짓말이라구, 기다려!
어때? 나랑 한가지 약속 해주면
여기서 나가는 거 도와줄께
정말이야?
그래서?!
죄송합니다. 분명 면회가 어떻다던가..
찾아라! / 옛!
안 열리네
그런데 뭐야? 그 약속이란 건
해바라기 향기가 나는
사무라이를 찾아줬으면 좋겠어
해바라기?
찾았는가? / 그쪽은?
서둘러라
뭐야
부러졌어
찾았다
위험해
서랏!
저 녀석..
뭐하러 온 거야
뭐야 뭐야
공개 처형? / 오늘 일몰과 동시라는군
어쩌면 좋지..
폭죽? 우리 가게는 초보자한텐 안팔아
빌어먹을, 다 긁어먹어라 젠장
내가 졌다. 가져가
정말요?
고마워요~
아저씨, 이것 좀 빌려갈게요
각오는 되었는가?
그런 건 해뜰 때마다 생각하지
햇볕 쬐는 것도 오늘로
마지막이 아닐까 하고 말야
방랑자 무겐 그리고 방랑 낭인 진
지금부터 참수형에 처한다
어떠냐, 후회가 드는가?
무릎 꿇고서라도 용서를 빌
마음이 들기 시작했느냐?
네놈들 따위에게 머리 숙이고 살바엔..
차라리 허리 쭉 펴고 죽어주겠어!
그거 좋군. 찬성이다
좋겠지..
바램대로 지금 당장
저 세상으로 보내주마
어이, 여길 뜰 때까지
네놈과의 승부는 연기다
이 숫자를 전부 벨 셈인가?
정말이지 최악의 남자로군
멍청한 녀석들!
여기서 나갈 수 있을 거라 생각마라!
뭐야 뭐야 / 어떻게 된 거지?
아, 불 불. 누가 좀 빌려줘요
자, 가져가
어이 서랏! / 거기서 움직이지마
뭐하는 게냐. 죽여! 어서 죽여!
기..기다려다오
돈인가?
도..돈이라면 얼마든지
참아주는 것도..
두번까지다
젠장, 끝이 없구만
어이 / 앙?
저 녀석
이번엔..
네 차례다
아아..
멈춰~ 멈춰!
잠깐! 나랑 한 약속 잊은 건 아니지?
그 전에..해야 할 일이 있다
그래. 이 녀석을 베고 나서야
잠깐만! 그랬다가 서로가
서로를 베면 어떻게 되는 거야?
누가 나랑 같이 가줄 거냐구!
좋아
이걸 던져서 혹시 앞면이
나오면 좋을대로 싸워
하지만 뒷면이 나오면 둘 다
나랑 같이 가는거야. 알았지?
내 놔
그거 너무 세게 던진 거 아냐?
적당히란 걸 모르는 남자로군
시끄럽구만
그래도, 전혀 떨어지질 않잖아
찾았다
젠장
해냈다~
- 끝 -
- 거짓말, 계속! -
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
まだまぶたの奧にあるいつかの夏
아직 눈동자에 새겨진 옛 여름
遠すぎた靑空
따스했던 멀고 먼 푸른 하늘
溫かった手をつなぐ花摘みうたう
따스했던 손에 꽃을 쥐고 노래하세
いつや思い出
그날의 추억을
今呼び覺ます記憶の中で
지금 기억속에서 찾아내리
いざ步き出すあなたのもとへ
그저 당신있는 곳을 향하리
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지 평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
また夜が明ければお別れ
다시 날이 밝으면 헤어지고
夢は遠きまぼろしに
꿈은 먼 환상이 되지
あなたを追いかけていた光の中で
너를 쫓고 있던 빛 속에서
抱かれるたび溫かい風をたより
안길때마다 따스한 바람에 감싸여가
프리시스 (prisis.co.kr)